(Elliot) What I'm about to tell you is top secret.
حرفي که مي‌خوام بهت بزنم فوق سريه
Oh, hi. Tyrell Wellick.
"اوه، سلام. "تايرل وليک
(Shayla) You wanna do these together then?
مي‌خواي اينا رو با هم بزنيم؟
- Pure molly. - No, Shayla.
.اکستازي - ."نه، "شيلا -
I need you to come to Allsafe.
«مي‌خوام بياي به «آل‌سيف
(Elliot) Shit, they're in the network.
گندش بزنن، اونا تو شبکه هستن
This is it. Fsociety.
.«خودشه. «گ‌جامعه
They're telling me to leave it here.
دارن بهم ميگن حذفش نکنم
Who are you?
تو کي هستي؟
(Mr. Robot) I think you should come with me.
فکر کنم بهتر باشه همراه من بياي
Yeah, that's Darlene.
.آره، اون "دارلين"ـه
You are gonna modify the DAT file.
يه تغييراتي روي اون فايل «دات» اعمال مي‌کني
Put Colby's IP in there.
آي‌پي "کولبي" رو ميذاري توش
You do that, you'll have set in motion
اگه اين کار رو بکني، جرقه‌ي
the largest revolution the world will ever see.
بزرگترين انقلابي که دنيا به خودش ديده رو مي‌زني
_
«واندر ويل»
(female newscaster) Sources have confirmed
منابع تاييد کرده‌اند
the hacks were in part tied to Colby's terminal.
که هک‌ها تا حدودي وابسته به پايانه‌ي هوشمندِ "کولبي" بوده‌اند
(man) Sir, step inside the car.
قربان، سوار ماشين بشيد
Bonsoir, Elliot.
عصر بخير، اليوت
(Tyrell) "Give a man a gun and he can rob a bank,
اگر انساني را صاحب اسلحه کني" مي‌تواند به يک بانک دستبرد بزند
but give a man a bank, and he can rob the world."
اما اگر انساني را صاحب يک بانک "بکني مي‌تواند به دنيا دستبرد بزند
It's a bit of a silly expression, actually.
راستش، يه خرده ضرب‌المثل احمقانه‌ايه
A little reductive, but still...
...يه خرده پيش‌پا افتاده‌ست، ولي با اينحال
I like it,
،من ازش خوشم مياد
for the same reason most people hate it,
به همون دليلي که بيشتر مردم ازش بيزارن
because to me it means that power belongs
چون براي من اين معني رو داره که قدرت متعلق
to the people that take it.
به آدماييه که بدستش ميارن
Nothing to do with their hard work, strong ambitions,
ربطي به سختکوشي، جاه‌طلبي زياد آدما
or rightful qualifications, no.
يا صلاحيتشون نداره، نه
The actual will to take is often the only thing that's necessary.
اراده‌ي راسخ بدست آوردن قدرت بيشتر مواقع تنها چيزيه که لازمه
I'm sorry to bring you in like this.
معذرت مي‌خوام که اينجوري تو رو آورديم اينجا
Technically what we're doing might be considered illegal,
عملاً کاري که داريم مي‌کنيم ممکنه غيرقانوني تلقي بشه
which is why I'm surrounded
به خاطر همينه که
by eleven of our most annoying lawyers.
يازده‌تا از آزار دهنده‌ترين وکيل‌هامون من رو احاطه کردن
Elliot Alderson...
..."اليوت آلدرسون"
I want to offer you
...مي‌خوام بهت
a position here at Evil Corp.
يه شغل در اينجا يعني «اويل کورپ» پيشنهاد کنم
I want you to head our cybersecurity division.
مي‌خوام تو رياست بخش امنيت سايبري ما رو بعهده بگيري
Except I can't officially offer you anything
جدا از اينکه من رسماً نمي‌تونم بهت چيزي پيشنهاد کنم
since we have this non-compete with your employer, Allsafe.
از اونجايي که با کارفرمات يعني آل‌سيف» قرارداد غير رقابتي داريم»
But if you do this of your own accord...
...ولي اگه با ميل خودت بياي اينجا
when you do this...
...وقتي با ميل خودت بياي اينجا
you'll be a multi-millionaire within the next five years.
طي 5 سال آينده تبديل به يه مولتي‌ميليونر ميشي
What do you say?
نظرت چيه؟
Can I...
...مي‌تونم
Can I think about it?
مي‌تونم درموردش فکر کنم؟
Gentlemen, I need the room.
آقايون، تنهامون بذارين
- [indistinct whispering] - Yes, thank you. Yes, yes.
بله، ممنونم. بله، بله
You know,
،مي‌دوني
Evil Corp has just named me interim CTO.
اويل کورپ» تازه منو به عنوان» مدير ارشد فناوري معرفي کرده
It won't be long until it's official.
طولي نمي‌کشه تا رسمي بشه
I will be the youngest executive this company has ever seen.
من جوان‌ترين مدير اجرايي ميشم که اين شرکت به خودش ديده
I should track down these hackers out there
بايد رد اين هکرها رو بزنم
just to thank them.
و دستشون رو ببوسم
In a way, it's kind of, um...
...از طرفي، يه جورايي، آم
What's the word in English?
کلمه‌ي فارسيش چي ميشه؟
Serendipitous? Right?
نعت غير متقربه‌ست؟ درسته؟
You know, by the end of the quarter,
مي‌دوني، تا آخر اين فصل
we're going to revamp our entire network
ما کل شبکه‌امون رو نوسازي مي‌کنيم
and consolidate our security protocols.
و پروتکل‌هاي امنيتيمون رو تقويت مي‌کنيم
We're going to handle everything internally,
مي‌خوايم همه چي رو خودمون بدست بگيريم
which means all of our vendors, including Allsafe,
که به اين معنيه که با تمام «همکارامون از جمله «آل‌سيف
will be cut loose.
قطع همکاري مي‌کنيم
And it's no secret that once Allsafe loses us as a client,
و بر کسي مخفي نيست که اگه «آل‌سيف» ما رو به عنوان مشتريش از دست بده
they'll be fini.
کارشون تمومه
And when that happens,
و وقتي اين اتفاق بيوفته
I want you to be where you belong:
:مي‌خوام تو جايي باشي که حقته
here with me.
اينجا پيش من
This is an important choice you're making, Elliot.
اين تصميم مهمي‌ـه که داري مي‌گيري، اليوت
I just wanted you to know all the facts
فقط مي‌خواستم قبل از اينکه
before you made your final decision.
تصميم نهايي رو بگيري تمام حقايق رو دونسته باشي
I think I'm happy where I am.
فکر کنم از جايي که هستم راضي‌ام
Well, I thought I'd ask.
خب، گفتم بد نباشه نظرت رو بپرسم
Call this number if you need to get in touch with Mr. Wellick.
اگه خواستين با آقاي "وليک" در ارتباط باشين با اين شماره تماس بگيرين
You can call me Mr. X. [laughs]
مي‌تونين من رو آقاي "ايکس" صدا بزنين
Come on, you've never seen JFK?
بيخيال، هيچوقت فيلم «ج.اف.ک» رو نديدين؟
Oliver Stone movie?
فيلمِ اوليور استون رو؟
Sir, I gotta be honest. That's embarrassing.
قربان، صادقانه بگم شرم‌آوره
Do yourself a favor and watch it.
يه لطفي به خودتون بکنين و تماشاش کنين
And pay, for Christ's sake.
و تو رو خدا، بهش توجه کنين
Anyway, you can call me Mr. Sutherland for now.
بهرحال، فعلاً مي‌تونين من رو آقاي "ساترلند" صدا بزنين
Don't hesitate to reach me when you're ready.
وقتي آماده بودين بي‌معطلي باهام تماس بگيرين
We're always close by.
ما هميشه نزديکتون هستيم
(Vera) I'm gonna set a date right now...
...الان مي‌خوام باهات قرار بذارم
- (Shayla) No, we're not. - For later.
.نه، نميشه - .براي بعداً ميگم -
I gotta go, thank you very much.
بايد برم، خيلي ممنونم
- You gonna have me up? - No.
مي‌خواي حال من رو جا بياري؟ - .نه -
- Gonna have me up? - No, stop.
نه، بس کن ديگه -
- I'm coming up. - No, you're not coming up.
.منم ميام بالا - .نه‌خيرم، نمياي -
Another time. Okay, I gotta go.
باشه يه وقت ديگه. خب، من بايد برم
Come on.
.ول کن ديگه
- Everything all right? - Yeah, he's just a creeper.
همه‌چي روبراهه؟ - آره، فقط آدم سيريشي‌ـه
I hate it when your employers can't take a hint.
خيلي بدم مياد وقتي حرف تو کله‌ي کارفرماهات نميره
(Shayla) Hey, is your radiator messed up?
هي، رادياتور تو هم قاطي کرده؟
Because it's like 3,000 degrees in my apartment.
چون آپارتمان من 3000 درجه دماش شده
Hey, are you okay? You seem off.
هي، حالت خوبه؟ گيج مي‌زني
While we're here, you mind if I reup?
حالا که اينجا هستيم، اشکال نداره موادم رو بخرم؟
A little early to reup, don't you think?
به‌نظرت يه خرده براي مواد زدن زود نيست؟‌
I'm deviating from the schedule a little.
يه کوچولو از برنامه‌ام منحرف شدم
Whoa, never thought I'd see the day, Mr. Stricty Pants,
واي، فکر مي‌کردم هيچوقت همچين «روزي نمي‌رسه آقاي «هميشه دقيق
but okie dokie.
ولي به روي چشم
Oh, yeah. Shit, I'm out of the other ones.
،واي، آره. به خشکي شانس اونا رو تموم کردم
No, just the morphine. It's good.
نه، فقط مورفين. کارم رو راه ميندازه
Uh, no, you made me promise never to give you these
آه، نه، تو مجبورم کردي قول بدم تا زماني که «ساب‌آکسون»ـت رو نداشتم
unless I had your Subs.
اينا رو بهت ندم
- Shayla. - No, Elliot.
."شيلا" - ."نه، "اليوت -
Promises matter, okay?
قول مهمه، خب؟
I take this shit to heart.
اين چيزا رو از ته دل قبول دارم
Oh, my God.
واي، خداي من
Fine, but you have to promise me you won't do a lot
باشه، ولي بايد بهم قول بدي تا زماني که داروهاي ترک اعتيارت رو نياوردم
until I get your withdrawal meds, okay?
زياد از اينا نزني، خب؟
I'll go see Fernando later or something.
بعداً ميرم پيش فرناندو ميگيرمشون
No, you have to say it.
نه، بايد به زبون بياريش
I promise.
.قول ميدم
(Elliot voice-over) Hey, man.
.سلام، رفيق
What, you think I forgot about you?
چيه، فکري کردي فراموشت کردم؟
Trust me, I need you now more than ever.
باور کن، الان بيشتر از هر وقتي لازمت دارم
We gotta get to work.
.بايد بريم سر کارمون
Hacking Tyrell Wellick, you'd think it'd be tricky,
آدم با خودش ميگه هک کردن تايرل وليک" حتماً سخته"
but it wasn't... Evil Corp's corporate mail servers,
«ولي اصلاً نبود... سرورهاي ايميل شرکت «اويل کورپ
they haven't patched anything since Shellshock.
از زمان شل‌شاک به اينور به چيزي متصل نشدن
He doesn't even use two-step verification.
حتي از تأييد دو مرحله‌اي هم استفاده نمي‌کنه
His password was just his wife's maiden name
پسوردش فقط نام خانوادگي زنش
and Sweden's independence date, 6-6.
و تاريخ استقلال سوئد يعني 6-6 بود
One six away from the obvious, but still,
مشخصه که يه 6 اضافه گذاشته، ولي بازم
this is bad noob practice.
اين کارها مخصوص نابلدهاست
These emails...
...اين ايميل‌ها
His life... it's nice, happy, perfect.
زندگيش... خوب، شاد، بي‌نقص‌ـه
This doesn't make sense.
با عقل جور در نمياد
Did he know I was going to hack him?
يعني مي‌دونست من هکش مي‌کنم؟
Did he let me?
خودش اين اجازه رو بهم داد؟
I'm gonna need to wipe everything.
بايد همه‌چي رو نابود کنم
(Elliot voice-over) I know, I know, taking more than I should.
مي‌دونم مي‌دونم، دارم بيش از حد استفاده مي‌کنم
I'm breaking my rule, but come on, it's an off week.
دارم قانونم رو زير پا مي‌ذارم، ولي بيخيال، الان هفته تعطيليمه
Come on.
.يالا
Yo. My man, you gotta...
...هي، رفيقم، تو بايد
You gotta deuce it out over here, all right?
بايد دستشويي‌ت رو اينجا بکني، خب؟
Yo, you gotta do your business up in here, all right?
هي، بايد اينجا کارت رو تموم کني، خب؟
Hey...
...هي
You got this. You got this.
.تو مي‌توني. تو مي‌توني
(female news announcer) Terry Colby, the chief technology officer of...
...تري کولبي" مدير ارشد فناوريِ"
(Elliot voice-over) Terry Colby's arrest is on everyone's mind.
"فکر و ذهن همه شده دستگيري "تري کولبي
Screen. Might as well be the same thing nowadays.
صفحه‌نمايش. ممکنه اين روزها همه‌اش همين رو نشون بده
How do I go back to work after this?
چطور مي‌تونم بعد از اين برگردم سرکار؟
How can I focus on anything?
چطور مي‌تونم روي چيزي تمرکز کنم؟
And when's Mr. Robot going to contact me again?
و آقاي ربات کِي دوباره مياد سراغم؟
What's he waiting for?
منتظر چيه؟
Did I just destroy a man's life for no reason?
من زندگي يه مرد رو بي‌دليل نابود کردم؟
(Gideon) I'm gonna talk to HR about a salary bump for you.
با منابع انساني حرف مي‌زنم تا حقوقت رو ببرن بالا
- Oh, please. - No, no.
.اوه، بيخيال - .نه، نه -
Take the raise.
.افزايش حقوق رو قبول کن
It's not gonna be much, but it's the best I can do right now.
زياد بالا نمي‌ره، ولي در حال حاضر نهايت کاريِ که از دستم بر مياد
Elliot...
..."اليوت"
You saved the company.
.تو شرکت رو نجات دادي
Now...
...حالا بگو
Why didn't you tell me about the DAT file?
چرا درمورد فايل «دات» چيزي بهم نگفتي؟
You could've come in here at any time before the meeting
مي‌تونستي هر موقعي قبل از جلسه بياي اينجا
to say you found something, but you didn't.
و بگي که يه چيزي پيدا کردي، ولي نگفتي
I gotta be honest. I found that kind of curious.
صادقانه بگم. يه جورايي کنجکاو شدم بدونم
Yeah, I didn't know what I had.
آره، نمي‌دونستم چي پيدا کردم
Could've easily been a junk file.
ممکن بود فقط يه فايل آشغال باشه
C'mon...
...بيخيال
You're never sure about anything
تو هيچوقت درمورد چيزي نظر مطمئني نداري
unless there's something to be sure about.
مگه اينکه يه چيزي حتمي در کار باشه
Maybe you don't know me that well.
شايد اونقدرها هم درموردم شناخت نداشته باشي
Regardless,
در هر صورت
I still need you to stay on it, now more than ever.
هنوز هم ازت مي‌خوام حواست روي اين قضيه باشه، حالا بيشتر از هميشه
I mean, who knows what
آخه، خدا مي‌دونه
these Fsociety hackers are going to do next.
اين هکرهاي «گ‌جامعه» نقشه‌ي بعديشون چيه
(Elliot voice-over) What did he just say?
اون الان چي گفت؟
- What did you just say? - The ones working with Colby.
الان چي گفتي؟ - .همونايي که با "کولبي" کار مي‌کردن -
Who knows how deep these data dumps are going to get,
خدا مي‌دونه بزرگي اين انتشار اطلاعات تا چه حد ميرسه
and Evil Corp is...
...و «اويل کورپ» هم
What're you talking about?
درمورد چي حرف مي‌زني؟
There's a twist.
چه عجب
You're usually the one a step ahead of me.
معمولاً تو کسي هستي که يه قدم از من جلوتره
They hit the mother lode during the breach.
حين نفوذ به شبکه به رگ اصلي حمله کردن
Potentially terabytes worth of emails and files.
ترابايت‌ها ايميل و فايل
They're threatening to dump everything
تهديد کردن که همه‌چي رو منتشر مي‌کنن
unless the FBI frees Colby.
مگه اينکه اف‌بي‌آي "کولبي" رو آزاد کنه
They released the video this morning.
.امروز صبح ويديو رو منتشر کردن
Hello, Evil Corp. We are Fsociety.
سلام، «اويل کورپ». ما «گ‌جامعه» هستيم
Over the years, we have been watching you.
طي سال‌ها، ما شما رو تحت‌نظر داشتيم
Your financial abuse of the poor;
سوءاستفاده‌ي مالي شما از فقيران؛
your corruption of governments;
فساد دولت‌هاتون؛
your cover-ups of the murder of innocent, ordinary citizens,
سرپوش گذاريتون براي قتل شهروندان بي‌گناه و عادي
all for the sake of a profit.
براي حفاظت از سودتون
This is why we at Fsociety have decided you must die.
به همين دليل ما در «گ‌جامعه» تصميم گرفتيم شما بايد بميرين
We are malicious and hostile. We do not compromise.
ما کينه‌توز و متخاصم هستيم مصالحه نمي‌کنيم
We are relentless.
ما بي‌رحم هستيم
We will not stop until every tentacle
تا زماني که تک‌تک شاخه‌هاي
of your evil monstrosity is sliced off at the nerve.
شرارت هيولايي شما از ريشه کنده نشدن دست بردار نيستيم
But we are also not without mercy.
ولي بدون گذشت هم نيستيم
Our latest hack was our last warning.
جديدترين هک ما آخرين هشدار ما بود
Meet our demands, and we will consider not destroying you.
درخواست‌هاي ما رو قبول کنين تا ما هم نابود نکردن شما رو در نظر بگيريم
First, release our leader Terry Colby
اول، رهبر ما "تري کولبي" رو
from your illegitimate prison immediately.
از زندان‌هاي غيرقانوني‌تون آزاد کنين
Second, release all the people of the world
دوم، تمام آدماي دنيا رو از
from your even more illegitimate prisons of debt.
زندان‌هاي غيرقانونيِ بدهي‌تون آزاد کنين
Third, dissolve your corporation
سوم، شرکت خودتون رو منحل کنين
and donate all your assets to charities around the world.
و تمام دارايي‌تون رو به خيريه‌هاي سرتاسر دنيا اهدا کنين
This proposal is non-negotiable.
اين پيشنهاد قابل مذاکره نيست
The people are realizing they don't have freedom of choice
مردم دارن متوجه ميشن تا زماني که شما وجود دارين
so long as you exist.
آزادي انتخاب ندارن
The people are waking up,
مردم دارن از خواب غفلت بيدار ميشن
no longer accepting your economic slavery.
ديگه بردگي اقتصادي شما رو نمي‌پذيرن
Meet these demands, or we will kill you.
اين درخواست‌ها رو قبول کنين، وگرنه شما رو مي‌کشيم
Consider yourself warned.
اين رو يه اخطار بدونين
Play it again.
.دوباره پخشش کن
Yo, yo, yo, yo, my album just dropped.
هي، هي، هي، هي، آلبومم تازه منتشر شده
Yo, please buy my CD. Only cost you 20 likes.
هي، لطفاً سي‌دي منو بخيرين فقط بيست‌تا لايک براتون آب مي‌خوره
Yo, it'll give you the feels, y'all, I swear.
هي، ميبردتون تو حس، قسم مي‌خورم
The CD's free. All's I ask is you Tweet.
سي‌دي مجانيه. فقط ازتون مي‌خوام توئيتش کنين
Help my social media outreach.
به معروفيت من تو شبکه اجتماعي کمک کنين
(Ollie) You know, be like, "I want to set up this meeting.
مي‌دوني، اينجوري که" من مي‌خوام يه جلسه بذارم
It's like a very, like a... " Oh, Elliot!
"...مثل يه چيزه، مثل يه "اوه، "اليوت
(Ollie) Hey, congrats, man.
هي، تبريک ميگم، رفيق
Allsafe is all over the internet today because of you.
اسم «آل‌سيف» امروز به خاطرت تو کل اينترنت پخش شده
Dude, we should celebrate. We have this Groupon
رفيق، بايد جشن بگيريم يه مهموني کوچيک
for four at Morton's on Thursday.
چهار نفره تو رستوران مورتون براي پنج‌شنبه رزرو کرديم
This other couple we were going with totally bailed.
اون زوجي که قرار بود باهاشون بريم کلاً منصرف شدن
Why don't you come with?
چرا تو باهامون نمياي؟
Their steaks are badass. It's $29.95...
...استيک‌هاشون خيلي خفن هستن. فقط 29.95
(Angela) I'm not sure that Elliot would like that.
فکر نکنم "اليوت" خوشش بياد
Yeah, okay.
آره، باشه
Yeah? Okay. Awesome, man.
واقعاً؟ خيلي‌خب. محشره، رفيق
And, hey, why don't we make it a double date?
و، هي، چرا قرار چهار نفره‌اش نکنيم؟
I heard that you had a girlfriend.
شنيدم تو يه دوست دختر داري
Ollie, you weren't supposed to say anything.
اولي"، قرار بود چيزي نگي"
(Ollie) Babe, it's cool. Elliot's okay with it.
عزيزم، اشکال نداره اليوت"، مشکلي نداره که"
Yeah, okay, sure. I... have to go.
آره، باشه، حتماً. من... بايد برم
Um, my neighbor's complaining about the dog barking again.
آم، همسايه‌ام از پارس کردن دوباره‌ي سگم شکايت کرده
- (Angela) Since when does he have a dog? - (Cisco) Yo, yo, yo, yo, yo.
از کي تا حالا سگ داشته؟ - هي، هي، هي، هي، هي -
You look like a beautiful couple.
.شما يه زوج خوشگل به‌نظر مي‌رسين
Yo, my album just dropped,
هي، آلبوم من تازه منتشر شده
You like rap, hip-hop?
از رپ و هيپ‌هاپ خوشتون مياد؟
Yo, this shit is deep, lyrical, poetic.
هي، اين خيلي احساسي، شورانگيز و شاعرانه‌ست
Yo, your girl will like this, my man, I swear.
،هي، دوست‌ دخترت از اين خوشش مياد، رفيق قسم مي‌خورم
Come on, bro, you've been outside our building
بيخيال، داداش، الان چندين هفته‌ست
for two weeks now.
که بيرون ساختمون وايستادي
All right, you know, I'll take it,
خيلي‌خب، مي‌دوني، برش مي‌دارم
if you leave us alone.
اگه دست از سرمون بر داري
Thank you, thank you, man, thank you.
مرسي، ممنونم، رفيق، مرسي
And I'll tweet, but only if I like it, all right?
و تويئت هم مي‌کنم، ولي فقط اگه ازش خوشم اومد، خب؟
I only have 48 followers, but it's growing.
فقط 48 تا دنبال‌کننده دارم، ولي دارن بيشتر ميشن
- No doubt, no doubt. - Some tastemakers in there so...
شکي نيست، شکي نيست - ...چندتا آدم درست حسابي هم بينشون هست -
I feel you, I feel you.
ميفهمم چي ميگي، ميفهمم چي ميگي
- Yeah. - All right.
.باشه - .خيلي‌خب -
Yo, I appreciate it, man, really.
هي، دستت درد نکنه، رفيق، واقعاً
- You guys have a good day. - Yeah, you too.
.روز خوبي داشته باشين - .آره، تو هم همينطور -
Thank you so much. Check track two out.
خيلي ممنونم. ترک دو رو گوش کنين
- Track two. - All right, man.
.ترک دو - .خيلي‌خب، رفيق -
(Elliot voice-over) This was never part of the plan.
اين هيچوقت جزئي از نقشه نبود
Data dumps? Releasing Terry Colby?
انتشار اطلاعات؟ آزادي "تري کولبي"؟
None of this makes sense.
هيچکدومشون با عقل جور در نمياد
Need to cut off all ties with Fsociety.
بايد ارتباطم رو با «گ‌جامعه» قطع کنم
Need to disconnect.
.بايد محو بشم
We need to call in sick and lie low for a...
...بايد زنگ بزنم و بگم مريضم و چند وقتي آفتابـ
Dude! Jesus Christ! I am naked, asshole!
!رفيق! خدايا! من لختم، عوضي
Don't stare at me!
!بهم خيره نشو
Why the hell are you in my shower?
چرا تو حموم من هستي؟
Well, I was waiting for you.
خب، منتظر تو بودم
You were supposed to come last night.
قرار بود ديشب بياي
- Did you forget? - Come? Where?
فراموش کردي؟ - بيام؟ کجا؟ -
It's fine, everyone's coming later.
.اشکال نداره، همه بعداً ميان
I'm stealing your clothes.
لباس‌هات رو مي‌دزدم
My dress has cum stains on it.
لباس خودم لکه‌ي جلق روشه
Jesus, I am just messing with you.
اي خدا، دارم سر به سرت مي‌ذارم
My stuff is just in the wash.
لباسام خشک‌شويي هستن
I'm gonna borrow this for the time being.
اينا رو فعلاً ازت قرض مي‌گيرم
Oh, by the way,
اوه، راستي
your dog shat on your bed.
سگت روي تخت ريده
You gotta walk that thing.
بايد ببريش پياده روي
(Elliot) Hey, please take Flipper for a while.
هي، لطفاً «فليپر» رو يه مدتي نگه دار
She probably needs a walk or something.
احتمالاً به پياده‌روي چيزي نياز داره
She keeps shitting everywhere.
همه‌اش همه‌جا ميرينه
Of course she needs a walk, Elliot.
"البته که پياده‌روي لازم داره، "اليوت
She's a friggin' dog.
ناسلامتي يه سگ‌ـه
Yo, I want to stop and get some froyo before we go.
هي، قبل از اينکه بريم مي‌خوام وايستم و ماست يخي بخرم
Uh, I'll be back later.
آه، بعداً برمي‌گردم
- I owe you. - Yeah, big time.
.مديونتم - .آره، اونم خيلي -
How do you know where I live?
از کجا مي‌دوني کجا زندگي مي‌کنم؟
Why wouldn't I know where you live?
چرا نبايد بدونم کجا زندگي مي‌کني؟
I don't know. I don't know where you live.
نمي‌دونم، من که نمي‌دونم تو کجا زندگي مي‌کني
Well,
،خب
I don't live anywhere at the present.
در حال حاضر جايي زندگي نمي‌کنم
The douche I was dating proposed to me, can you believe?
يارويي که باهاش قرار مي‌ذاشتم ازم خاستگاري کرد، باورت ميشه؟
I mean, what an asshole.
آخه، عجب احمقي
Anyways, we got into this huge fight, and...
...به‌هرحال، يه دعوا بزرگ کرديم، و
(Elliot voice-over) What the hell am I doing?
من دارم چه غلطي مي‌کنم؟
This chick is out of her mind batshit crazy.
اين دختره از بيخ ديوونه‌ست
I gotta go back, tell Gideon everything.
بايد برگردم، سير تا پياز قضيه رو براي "گيدئون" تعريف کنم
He'll understand, right?
حتماً درک مي‌کنه، درسته؟
He'll know what to do.
.اون مي‌دونه چيکار کنه
It's whatevs. He'll take me back.
بيخيال. اون حتماً برمي‌گرده دنبالم
He's just gotta get over this whole
فقط بايد با اين مزخرف که
"love is forever" bullshit.
عشق ابدي‌ است» کنار بياد»
I'll do my disappearing act for a minute,
منم براي مدتي خودم رو گم و گور مي‌کنم
and then he'll come to his senses.
و بعدش اون سر عقل مياد
(male announcer) Stand clear of the closing door.
از درهاي در حال بسته شدن فاصله بگيريد
You know, it's our thing.
.مي‌دوني که، کار هميشگيمونه
Quick!
!يالا
(Elliot voice-over) Can she see them, too?
يعني اونم مي‌تونه اونا رو ببينه؟
What?
چيه؟
I like to stay on my toes.
دوست دارم سرپا وايستم
Speaking of, that's, like, one of the most annoying things...
حالا که حرفش شد، يکي از ...آزاردهنده‌ترين چيزها
(Elliot voice-over) But what if Tyrell finds out? What will he do?
ولي اگه "تايرل" بفهمه چي؟ اونوقت چيکار مي‌کنه؟
Shit, there's basically no scenario in which
تف، عملاً هيچ حالتي نيست که
I'm not getting killed or going to jail.
من توش کشته نشم يا نرم زندان
Because I wanted a turtle, and he was like, "No..."
چون من يه لاک‌پشت مي‌خواستم ...و اونم مي‌گفت: نه
(Darlene) I might need to crash with you for a couple of nights.
ممکنه يه چند شبي رو پيش تو بخوابم
That's cool, right?
اشکال که نداره، درسته؟
Seriously?
خداييش؟
Fine! I'll crash at Mobley's.
باشه! خونه‌ي "موبلي" مي‌خوابم
Don't love dogs anyway.
به‌هرحال از سگ هم خوشم نمياد
Especially ones that shit in your bed.
خصوصاً اونايي که تو تختت ميرينن
I mean, how do you live like that, honestly?
آخه، راستشو بگو چطوري اينطوري زندگي مي‌کني؟
How do you go to sleep when you know that there's...
...چطوري خواب ميري وقتي مي‌دوني روي تختت
(Elliot voice-over) For all we know,
،تا جايي که مي‌دونيم
I could be walking into a trap right now.
ممکنه الان پا توي تله گذاشته باشم
We could be dead the second I walk through that door.
ممکنه لحظه‌اي که پا توي اون در مي‌ذاريم بميريم
Come on, kid. We got big things in store.
بجنب، بچه‌جون. چيزهاي بزرگي تو مغازه داريم
Big things.
چيزهاي بزرگ
Man of the hour. Take a curtsy.
قهرمان وارد ميشود. تعظيم کنيد
Goddamn ducks.
اردک‌هاي لعنتي
Hey, hey, man!
!سلام، سلام، رفيق
What's... oh. Shit, sorry, sorry, dude.
عجب... اوه. لعنت، شرمنده، شرمنده، رفيق
Um, okay.
آم، خيلي‌خب
Anyway, just, awesome work, man.
به‌هرحال، کارت محشر بود، رفيق
Really awesome.
.خيلي محشر بود
Right on, man. Right on.
گل کاشتي، رفيق. گل کاشتي
- Real cool. - Great.
دمت گرم - عالي شد -
So now that we're all done going down on each other,
خب حالا که همه خايمالي‌هامون رو کرديم
can we please hear the plan?
مي‌تونيم لطفاً نقشه رو بشنويم؟
Where are we at with Steel Mountain?
کارمون با «استيل‌مونتين» به کجا رسيد؟
(Mr. Robot) If I'm not mistaken,
،اگه اشتباه نکنم
these lines aren't 100% safe yet,
اين خطوط هنوز 100 درصد امن نيستن
and we still haven't made the Colby project disappear.
و هنوزم پروژه‌ي "کولبي" رو محو نکرديم
Seriously?
خداييش؟
It's been weeks. Any links or traces
چندين هفته شده. هر ارتباط يا ردي
would have been owned by now.
تا الان بايد بدستمون رسيده باشه
The lines are clean, Boss, I swear.
اين خطوط پاک هستن، رئيس، قسم مي‌خورم
- Thank you. - I mean, um...
.ممنونم - ...يعني، آم -
if it makes you feel better, Romero and I can check...
اگه حالت رو بهتر مي‌کنه ...رومرو و من مي‌تونيم چکشون
Great! Make me feel great.
عالي! حالم رو عالي مي‌کنه
I'm gonna hang back over here, collect my thoughts.
من ميرم همين پشت، فکرامُ روي هم مي‌ذارم
[groans] Ohh!
!اَه
What's her deal?
مشکل اون چيه؟
Ah, she's a complicated woman.
آه، اون زن پيچيده‌ايه
Most malware coders are. Am I right?
.بيشتر بدافزارنويس‌ها همينطوري هستن درست نميگم؟
She showed up at my apartment.
تو آپارتمان من پيداش شد
Why does she know where I live?
اون چرا مي‌دونه من کجا زندگي مي‌کنم؟
Let's not focus on her. That'll be like
بيا روي اون تمرکز نکنيم. اگه کني مثل
entering a bad K-hole you'll never wake up from.
يه نشئگي کتامين مي‌مونه که هيچوقت ازش بيدار نميشي
Instead, I need you to focus on the next phase of our project.
به‌جاش، ازت مي‌خوام روي فاز بعدي پروژه‌امون تمرکز کني
Comet, the natural gas plant up around Albany?
کامت»، نيروگاه گاز طبيعي طرفاي «آلباني»؟»
We're gonna blow it up.
قراره بترکونيمش
Why would you blow...
...چرا مي‌خواين بترکـ
Comet plant's right next to Steel Mountain.
نيروگاه «کامت» درست کنار «استيل مونتين»ـه
Which, as you know,
که، همونطور خودت مي‌دوني
is the off-site and data storage facility
خارج از شهره و تسهيلات ذخيره سازيِ
for every corporation in the S&P,
تمام شرکت‌هاي «اس‌ اند پي» هستش [اس‌ اند پي: بازار بورس آمريکا]
including everyone's favorite...
...شامل شرکت موردعلاقه‌ي همه
- Evil Corp. - [snaps fingers] Bingo!
.«اويل کورپ» - !زدي به هدف -
You're gonna destroy their tape backups.
تو نوارهاي بک‌آپ اونا رو از بين مي‌بري
They're gonna be looking out for something like that.
اونا انتظار همچين چيزي رو مي‌کشن
They've been on high alert ever since the hack.
از زمان هک به بعد در حالت آماده‌باش هستن
From what I heard, they've caught their hacker.
تا جايي که من شنيدم، هکرشون رو دستگير کردن
- Haven't they? - No, they haven't.
نکردن؟ - نه، نکردن -
- Tyrell Wellick knows. - What they want him to know!
.تايرل وليک" مي‌دونه" - !چيزي رو مي‌دونه که اونا مي‌خوان -
He's a corporate robot just like the rest of them.
اونم يه ربات شرکتي‌ـه مثل بقيه‌شون
Besides, the entire company is gonna be reeling
در ضمن، کل شرکت از
from all the data dumps we've got in store for them...
انتشار اطلاعاتي که براشون ...کنار گذاشتيم گيج ميشن
and man, do we have some goodies.
و پسر، جنس‌هاي خيلي خوبي به دستمون رسيده
Some good old-fashioned executive racism,
يه سري تبعيض نژادي بين کارکنان
sexism, fascism.
تبعيض جنسي، فاشيسم
Trust me, we are gonna "ism" so much all over them
باور کن، به اندازه‌اي انگ «تبعيض» بهشون مي‌زنيم
they won't be able to see straight.
که نتونن جلوشون رو ببينن
And asking for Colby's release as ransom was genius.
و خواستن آزادي "کولبي" به عنوان باج خيلي هوشمندانه بود
That'll only make his spotlight bigger,
اين فقط کانون توجهات رو بيشتر جلب اون مي‌کنه
keeping it off us.
و از ما دورش مي‌کنه
That neat little ditty was Trenton's idea.
اين حقه کوچولوي محشر فکر "ترنتون" بود
She may look innocent, but I'd be careful.
شايد معصوم به چشم بياد، ولي من بودم حواسم رو جمع مي‌کردم
She's got some Allah Akbar in her.
يه خرده «الله اکبر» تو وجودش هست
And while all that's going on,
و وقتي که همه توجهات روي "کولبي"ـه
you will use your Allsafe security clearance
تو از جواز امنيتي «آل‌سيف»ـت استفاده مي‌کني
to hack the Comet PLC, increase the pressure,
تا شرکت سهامي عام «کومت» رو هک کني فشار رو زياد مي‌کني
causing a gas pipeline explosion
باعث ترکيدگي لوله‌ي گاز ميشي
making Steel Mountain go kablooey
«کاري مي‌کني «استيل مونتين
along with Evil Corp's soul.
در کنار بخش اصليِ «اويل کورپ» پَرپَر بشه
They know about all this?
اونا همه‌ي اين چيزها رو مي‌دونن؟
You're the first.
.تو اولين نفر هستي
Workers?
کارگران؟
Anyone living around the plant...
...هر کسي نزديک نيروگاه زندگي کنه
They all die?
همشون مي‌ميرن؟
We'll give them a head start.
بهشون گوشزد مي‌کنيم
Sound some alarms. They'll be fine.
چندتا آژير به صدا در مياريم. چيزيشون نميشه
You're blowing up a gas pipeline.
داري يه خط لوله‌ي گازي رو مي‌ترکوني
The world is a dangerous place, Elliot,
"دنيا جاي خطرناکيه، "اليوت
not because of those who do evil,
نه به خاطر کسايي که کار شيطاني مي‌کنن
but because of those who look on and do nothing.
بلکه به خاطر اونايي که نگاه مي‌کنن و هيچ کاري نمي‌کنن
This is war.
.اين جنگ‌ـه
People will die. C'est la mort.
آدما مي‌ميرن. مرگ حقه
And once we blow up the pipeline,
و به محض اينکه خط لوله رو ترکونديم
Darlene's worm will kick into high gear
کرم دارلين به سرعت وارد
at the U.S. data center
مرکز داده‌ي آمريکا ميشه
which you helped to us install, thank you very much.
که تو کمکمون کردي نصبش کنيم، خيلي ممنون
The redundant backups at their eastern data center in China...
بک‌آپ‌هاي اضافي تو مرکز ...«داده‌ي شرقيشون تو «چين
the Dark Army is covering us on that.
ارتش تاريکي» اونا رو برامون پوشش ميده»
Dark Army? Why, man?
ارتش تاريکي»؟ چرا، رفيق؟»
They got no code. They hack for anyone:
اونا قانوني ندارن. براي هر کسي هک مي‌کنن
terrorists, North Korea, Iran, Russia...
...تروريست‌ها، کره‌ي شمالي، ايران، روسيه
Which means they hate U.S. capitalism
يعني اين که اونا به اندازه‌ي بقيه از  نظام سرمايه دارى آمريکا
just as much as anyone.
بدشون مياد
Last but not least.
آخرين ولي نه کم اهميت‌ترين
Steel Mountain.
.«استيل مونتين»
The hacker's dilemma. What to do
معماي هکرها. چيکار مي‌کني
when a bunch of data you want to destroy
وقتي يه مشت اطلاعاتي که مي‌خواي نابود بشه
is completely off the grid?
کاملاً از دسترست خارجه؟
I'm not killing anyone.
.من کسي رو نمي‌کشم
Tell me one thing, Elliot.
"يه چيزي رو بهم بگو، "اليوت
Are you a one or a zero?
تو يک هستي يا صفر؟
That's the question you have to ask yourself.
اين سوأليِ که بايد از خودت بپرسي
Are you a yes or a no?
تو يه آره هستي يا يه نه؟
Are you going to act or not?
مي‌خواي عمل کني يا نه؟
Yo... you've been staring at a computer screen
هي... تو زيادي به صفحه‌ي کامپيوتر
way too long, homie.
خيره شدي، رفيق
Life's not that binary.
زندگي يک و صفر نيست
Isn't it?
واقعاً نيست؟
Sure, there are grays...
...البته، حد فاصل‌هايي هست
but when you come right down to it, at its core,
ولي وقتي درست به مرکزش ميرسي، به هسته‌اش
beneath every choice, there's either a one or a zero.
زير هر انتخابي، يا يه يک هست يا يه صفر
You either do something or you don't.
يا کاري مي‌کني يا نه
You walk out that door, you've decided to do nothing,
اگه از اون در بري يعني تصميم گرفتي کاري نکني
to say no, which means you do not come back.
تا نه بگي، يعني ديگه حق نداري برگردي
You leave, you are no longer a part of this.
اگه بري، ديگه نقشي تو اين کار نداري
You become a zero.
تبديل به صفر ميشي
If you stay,
،اگه بموني
if you want to change the world,
اگه بخواي دنيا رو عوض کني
you become a yes.
تبديل به آره ميشي
You become a one.
تبديل به يک ميشي
So, I'll ask you again:
:پس، ازت دوباره مي‌پرسم
are you a one or a zero?
تو يه يک هستي يا يه صفر؟
An innocent man is in prison because of what I did.
يه مرد بي‌گناه به خاطر کاري که کردم افتاده زندان
Come on, let's not kid ourselves!
!بيخيال، بيا سر خودمون رو شيره نماليم
This has nothing to do with Colby.
.اين هيچ ربطي به "کولبي" نداره
This isn't even about my revolution.
حتي درمورد انقلاب من هم نيست
This is more than that for you.
اين براي تو بيشتر از اين چيزهاست
This is about how those bastards slowly killed your father
اين درمورد اينه که چطور اون حرومزاده‌ها پدرت رو زجرکش کردن
and how you wished he'd done something about it.
و اينکه تو آرزو مي‌کردي پدرت يه کاري باهاشون مي‌کرد
But he didn't. Because he was a zero,
ولي نکرد. چون اون يه صفر بود
just like you're being right now.
درست مثل تو که الان يه صفر شدي
Fuck you.
.گور بابات
Disappearing again?
دوباره غيبت مي‌زنه؟
I'm not killing anyone. Leave me out of this.
من کسي رو نمي‌کشم منو قاطي اين قضيه نکنين
You don't get to disappear from this.
تو نمي‌توني از اين قضيه فرار کني
We can do it with or without you,
ما مي‌تونيم چه با تو چه بدون تو اين کار رو انجام بديم
but you're a part of it either way!
!ولي در هر حال تو هم درش نقش داري
Yeah, even your stupid hoodie can't protect you, bitch!
آره، حتي پيرآهن کلاه‌دار مسخره‌ات هم نمي‌تونه ازت محافظت کنه، عوضي
(Elliot voice-over) This was a mistake.
اين يه اشتباه بود
I've gotta turn them in. Should I turn them in?
.بايد تحويلشون بدم بايد تحويلشون بدم؟
Will I get into trouble? Shit, she's right.
منم تو دردسر ميوفتم؟ گندش بزنن، حق با اونه
I'm culpable now. No, we're culpable.
من الان تقصيرکار هستم. نه، ما تقصيرکار هستيم
You're in this with me, so start thinking of solutions now.
تو اين قضيه دستمون تو يه کاسه‌ست پس به فکر راه‌حل باش
Shayla?
شيلا"؟"
[knocking on door] Yo, Shayla.
"هي، "شيلا
Yo, bro.
هي، داداش
Can I help you with something?
مي‌تونم کمکت کنم؟
I, uh... just need to talk to Shayla.
من، آه... فقط مي‌خوام با "شيلا" حرف بزنم
Oh, your girl.
اوه، دوست دخترت
She in the tub.
تو وان‌ـه
[knocking on door] Shayla.
."شيلا"
Yo, she'll be out in a minute.
هي، يه دقيقه ديگه مياد بيرون
Can sit and wait if you want.
مي‌توني بشيني و منتظر بموني اگه بخواي
I think we should check on her, make sure she's all right.
،به‌نظرم بايد بهش سر بزنيم مطمئن بشيم حالش خوبه
You a funny dude. I like you.
تو آدم بامزه‌اي هستي. ازت خوشم مياد
Don't be rude.
.گستاخ نباش
Sit down and chill.
بشين و آروم باش
No, that's right.
نه، درسته
You only do this.
.تو فقط از اينا مي‌زني
Only nigga I know that take withdrawal meds while he using.
فقط تو رو مي‌شناسم که با مواد داروي ترک اعتياد هم مي‌زني
That's smart.
هوشمندانه‌ست
Probably even convinced yourself you ain't an addict.
احتمالاً حتي خودت رو قانع کردي که معتاد هم نيستي
[laughs] Oh, shit.
اوه، لعنت
Forgot to introduce myself. I'm Fernan...
...فراموش کردم خودمو معرفي کنم. من "فرنان
(Elliot voice-over) Fernando Vera, Shayla's supplier.
"فرناندو ورا"، تأمين‌کننده‌ي "شيلا"
One of the worst human beings I've ever hacked.
يکي از بدترين آدمايي که هک کردم
His password? "eatadick6969."
«پسوردش؟ «کيربخور6969
Aside from the massive amounts of money
جدا از پول قلمبه‌اي که روي
he spends on porn and webcams,
پورن و وب‌کم خرج مي‌کنه
he does all his drug transactions
تمام معاملات مواد مخدرش رو
through emails, IMs, Twitter.
از طريق ايميل، اس‌ام‌اس، توئيتر انجام ميده
The fact that the cops haven't caught him yet is beyond me.
اين که چرا تا حالا پليس‌ها دستگيرش نکردن از درک من خارجه
If they had half a brain cell,
اگه نصف مغز هم داشتن
they'd be able to crack his gang's simplistic code,
مي‌تونستن حرفاي رمزي گروهش رو کدگشايي کنن
if it can even be called that.
اگه بشه اسمش رو گذاشت حرف رمزي
After only a couple of hours of timing his tweets
بعد از چندين ساعت که توئيت‌هاش رو با
with related news articles,
مقاله‌هاي خبري مربوطه منطبق‌سازي کردم
I figured out that "biscuit" and "clickety"
«فهميدم که «بيسکوئيت» و «کليکتي
clearly referenced guns.
آشکاراً به اسلحه اشاره مي‌کنن
"Food," "sea shells" or "gas" for bullets.
غذا»، «صدف دريايي» يا «بنزين»، به گلوله»
And the ultimate: "rock to sleep early."
«نشئه‌ام تا زود بخوابم»
I haven't made the direct connection to a hit yet,
هنوز نتونستم ارتباط مستقيمي به يه خبر براش پيدا کنم
but the math of guns plus bullets
ولي جمع اسلحه و گلوله
usually adds up to one thing.
معمولاً اشاره به يه چيز داره
I've thought about turning him in,
با خودم گفتم که تحويلش بدم
but he's Shayla's only supplier.
ولي اون تنها تأمين‌کننده‌ي "شيلا"ست
I take him down, I lose my drugs,
اگه اون رو بزنم زمين، موادم رو از دست ميدم
and with everything going on right now, I can't have that.
و با اين جرياناتي که الان درگيرشونم اين رو ديگه نمي‌تونم تحمل کنم
You get that, though? [inhales]
گرفتي چي ميگم ديگه؟
[laughs] Anyway, bro,
به‌هرحال، داداش
I ain't nothing to worry about.
نيازي نيست نگران من باشي
Just making a drop for you.
فقط اومدم موادت رو تحويل بدم
What's your name, anyway?
راستي، اسمت چيه؟
Elliot.
."اليوت"
(Vera) What it mean?
معنيش چيه؟
What, you ain't never Googled it?
چيه، هيچوقت تو گوگل سرچش نکردي؟
Man, you gotta do that.
رفيق؛ بايد سرچش کني
The meaning of a person's name is important, bro.
معني اسم آدم مهمه، داداش
Yo, she good! She good.
!هي، اون طوريش نيست! طوريش نيست
Trust me.
.بهم اعتماد کن
Took care of that shit myself.
خودم ترتيب اون کوفتي رو دادم
You remind me of me when I was younger,
تو من رو ياد جواني‌هام ميندازي
depressed and sullen.
افسرده و دلگير
Matter of fact, tried to kill myself, a couple of times.
در واقع، سعي کردم خودم رو بکشم يکي دو بار
Never could get that shit right.
هيچوقت نتونستم درست تمومش کنم
Biology wasn't my strong suit.
تو زيست‌شناسي استاد نيستم
I hated myself, man. Still do.
از خودم متنفر بودم، رفيق. هنوزم هستم
Thought that shit was a weakness for a long time.
براي مدت طولاني فکر مي‌کردم اين نفرت يه نقطه‌ي ضعفه
Then I realized that shit was my power.
بعد فهميدم اين نفرت قدرتمه
People walk around, act like they know what hate means.
مردم اينور اونور ميرن، طوري رفتار مي‌کنن انگار مي‌دونن تنفر چجوريه
Nah, no one does, until you hate yourself.
نه، هيچکس نمي‌دونه، تا زماني که از خودت متنفر بشي
I mean...
...يعني
truly hate yourself.
از ته دل از خودت متنفر باشي
That's power.
.اين يعني قدرت
You ain't scared of me, are you?
تو از من نمي‌ترسي، مگه نه؟
That's good.
.خوبه
Means I didn't waste my time making friends with you.
اينجوري ديگه مجبور نيستم وقتم رو تلف کنم تا باهات دوست بشم
You don't really need these, do you?
تو واقعاً نيازي به اينا نداري، مگه نه؟
Man of your courage can last through a little withdrawal.
مردي با شجاعت تو مي‌تونه جلوي يه ترک کوچولو وايسته
Ya know, you the only reason why I met Shayla.
مي‌دوني، تنها دليل آشنا شدن من با "شيلا" تو هستي
I'm the only nigga in town carrying everything,
من تنها آدم شهر هستم که همه‌چي دستشه
including your precious Suboxone.
از جمله «ساب‌آکسون» عزيزت
So, in a weird way, I should be thanking you.
پس، به طرز عجيبي، بايد دست‌بوس تو باشم
You brought her to me.
تو اون رو آوردي پيش من
Your star orbiting with mine, gravitationally,
ستاره‌ي تو با ستاره‌ي من هم‌مسير شد از طريق جاذبه
brought me the love of my life, Elliot.
"عشق زندگيم رو براي من آورد، "اليوت
I mean, this, us?
آخه، اين، ما؟
Being here?
اينجا پيش هم؟
This has...
...اين
beautiful meaning.
.معني قشنگي داره
But make no mistake, that girl in there...
...ولي اشتباه نکن، دختري که اونجاست
is mine.
.مال منه
I don't know what I'd do without her.
نمي‌دونم بدون اون چيکار کنم
Now, I don't know what kind of arrangement
حالا، نمي‌دونم قبلاً چه‌جور توافقي
you had with her before, but now that we friends...
باهاش داشتي ...ولي الان که با هم دوستيم
I trust you respect this boundary.
مطمئنم که به اين خط قرمز احترام ميذاري
Feel me?
ملتفتي؟
A dude earlier today gave me that same look.
يه يارويي همين امروز يه همچين نگاهي بهم کرد
Only thing I gotta say is,
تنها چيزي که بايد بگم اينه که
there's a smart time to be scared, bro...
...يه زمان عاقلانه براي ترسيدن هست، داداش
And a stupid time.
و يه زمان احمقانه
Shayla?
شيلا"؟"
(Elliot voice-over) The lock pick.
قفل باز کن
Every hacker's favorite sport.
سرگرمي مورعلاقه‌ي هر هکري‌ـه
The perfect system to crack,
،عاليترين سيستم براي باز کردن‌ـه
mostly because unlike virtual systems,
بيشتر به اين خاطر بر خلاف سيستم‌هاي مجازي
when you break it, you can feel it.
وقتي بازش مي‌کني، مي‌توني حسش کني
You can see it. You can hear it.
مي‌توني ببينيش. مي‌توني بشنويش
Shayla.
."شيلا"
Hey.
.هي
Wake up.
.بيدار شو
Mm.
.هوم
What happened?
چي شده؟
You okay?
حالت خوبه؟
Why was that asshole here?
چرا اون عوضي اينجا بود؟
Why am I in the tub?
چرا من تو وان هستم؟
(Shayla) I don't know, um... I told him I needed your pills.
نمي‌دونم، آم... بهش گفتم که قرص‌هاي تو رو لازم دارم
He came over. We smoked a little.
اون اومد اينجا. يه خرده مواد کشيديم
You remember having sex with him?
يادته باهاش سکس کرده باشي؟
What? No.
چي؟ نه
(Elliot voice-over) But he definitely does.
ولي مطمئناً ورا يادشه
Okay, let's go.
خيلي‌خب، بريم
- Get your purse, make sure... - Stop.
...کيف پولت رو بردار، ببين پولـ - بس کن -
I'm not going anywhere, okay?
من جايي نميرم، خب؟
What do you mean?
منظورت چيه؟
Oh, he's just gonna get away with it?
اوه، به همين راحتي قسر در بره؟
You can't go back to him. Hey, I don't need the pills.
.نمي‌توني برگردي پيشش .هي، نيازي به قرص‌ها ندارم
- Just find someone else. - I can't.
.فقط يه نفر ديگه رو پيدا مي‌کنم - .نمي‌تونم -
He gives me a really good deal on the split.
اون سهم خيلي خوبي از پول‌ها بهم ميده
I make good money.
پول خوبي به جيب مي‌زنم
(Elliot voice-over) There it is again,
،دوباره پيداش شد
the invisible hand at work, controlling us,
دست نامرئيِ در کار، ما رو کنترل مي‌کنه
even if it pushes us past our threshold of pain.
حتي ما رو به فراتر از آستانه‌ي تحمل درد سوق ميده
It's not gonna stop.
اين کارهاش تموم شدني نيست
What if he does it again?
اگه دوباره اذيتت کنه چي؟
Promise me you won't do anything?
بهم قول ميدي کاري نکني؟
I'm serious, Elliot.
"جدي ميگم، "اليوت
There's nothing to be done here.
کاري نميشه کرد
It's not like I have a choice.
نه که چاره‌ي ديگه‌اي داشته باشم
Hey...
...هي
Would you mind sleeping here tonight?
اشکال نداره امشب اينجا بخوابم؟
(Elliot voice-over) Choices.
.انتخاب‌ها
Maybe Mr. Robot's right.
شايد حق با آقاي ربات باشه
That's what this is all about, the yesses and nos of life.
تمام زندگي همينه آره‌ها و نه‌هاي زندگي
But do we decide them or do they decide us?
ولي ما براشون تصميم مي‌گيريم يا اونا براي ما تصميم مي‌گيرن؟
Fernando Vera. I get rid of him,
فرناندو ورا". اگه کلکش رو بکنم"
I get rid of my drug dealer's supplier.
کلک موادرسونم رو کندم
I get rid of the morphine.
کلک مورفينم رو کندم
And the pain I've been holding in comes rushing out.
و دردي که تو خودم نگه داشتم فوران مي‌کنه
Sure, I can try to find another dealer,
البته، مي‌تونم برم يه دلال ديگه پيدا کنم
but like Vera said, no one on the streets deals Suboxone.
ولي همونطور که "ورا" گفت، هيچکس روي خيابون‌ها «ساب‌آکسون» معامله نمي‌کنه
I could go back to digitally counterfeiting scripts,
مي‌تونم برگردم سراغ جعلِ نسخه‌هاي ديجيتالي
but pharmas spend a lot of dough protecting their wares.
ولي داروخانه‌ها پول زيادي صرف حفاظت از جنس‌هاشون مي‌کنن
Most places only take paper scripts.
بيشتر جاها فقط نسخه‌ي کاغذي قبول مي‌کنن
Continuously getting legit refills isn't realistic,
گرفتن دوباره‌ي نسخه‌ي قانوني واقع‌بينانه نيست
and neither is being a junkie.
و همينطور معتاد بودن
So I quit cold turkey or let Vera exist.
پس يا بايد ترک کنم يا بذارم ورا وجود داشته باشه
I know what you're thinking. The answer's too obvious.
.مي‌دونم به چي فکر مي‌کني .جواب مثل روز روشنه
Vera may have been groping Shayla before,
ورا شايد قبلاً "شيلا" رو دستمالي مي‌کرد
but he's graduated to rape.
ولي الان کارش به تجاوز رسيده
Just like Shayla, he's left me no choice.
مثل "شيلا"، براي من چاره‌ي ديگه نذاشته
He can't be allowed to exist anymore.
ديگه نميشه اجازه داد وجود داشته باشه
(Krista) Perhaps we should start with how you're feeling.
شايد بهتره با حس و حال امروزت شروع کنيم
Not good.
.خوب نيست
What's not good right now?
در حال حاضر چي خوب نيست؟
Everything.
همه‌چي
Humor me with some specifics.
با جزئيات بيشتري برام تعريف کن
How do we know if we're in control?
از کجا مطمئن باشيم که کنترل زندگي‌مون تو دستمونه؟
That we're not just making the best
اين که فقط نهايت استفاده رو
of what comes at us, and that's it.
از چيزي که نصيبمون ميشه نمي‌بريم و فقط همين
Trying to constantly pick between two options.
هميشه در تلاشيم بين دو گزينه انتخاب کنيم
Like your two paintings in the waiting room.
مثل دو تا نقاشي‌ات که تو اتاق انتظار هستن
Or... Coke and Pepsi.
«يا... «کوکا کولا» و «پپسي
McDonald's or Burger King?
مک‌دونالد» يا «برگر کينگ»؟»
Hyundai or Honda?
هيوندا» يا «هوندا»؟»
Hmm.
.هومم
It's all part of the same blur, right?
همشون جزئي از يه تيرگي هستن، درسته؟
Just out of focus enough.
فقط کاملاً در تاري هستن
It's the illusion of choice.
اين ظاهر گول زننده‌ي انتخاب‌ـه
Half of us can't even pick our own...
...نصف ما حتي نمي‌تونيم
our cable, gas, electric.
تلويزيون کابلي، گاز يا برق خودمون رو انتخاب کنيم
The water we drink, our health insurance.
آبي که مي‌خوريم، بيمه سلامت‌مون
Even if we did, would it matter?
حتي اگه مي‌تونستيم هم فرقي مي‌کرد؟
You know, if our only option is Blue Cross or Blue Shield,
مي‌دوني، اگه تنها انتخابمون بلو کراس» يا «بلو شيلد» باشه»
what the fuck is the difference?
ديگه چه فرق تخمي با هم دارن؟
In fact, aren't they... aren't they the same?
...در واقع، مگه اينا يکي نيستن؟
No, man...
...نه، رفيق
our choices are prepaid for us,
انتخاب‌هامون از پيش برامون تعيين شدن
long time ago.
خيلي وقت پيش
I'm sorry you feel you have no control.
متأسفم که احساس مي‌کني کنترلي روي زندگيت نداري
Thought I was doing something good.
فکر مي‌کردم دارم کار خوبي مي‌کنم
I was a part of this... project.
نقشي توي اين... پروژه داشتم
Thought I was going to be a part of something special.
فکر مي‌کردم قراره تو يه چيز خاص نقش داشته باشم
- And now? - Now...
و حالا؟ - ...حالا -
It turned out to be a mistake,
معلوم شد يه اشتباه بوده
like everything else.
.مثل بقيه‌ي چيزها
What's the point, right?
فايده‌اش چيه، درسته؟
Might as well, just... you do nothing.
همون بهتر که... کاري نکني
Might as well do nothing.
همون بهتر که کاري نکني
You've brought up this issue before,
تو قبلاً هم از اين مشکل رو مطرح کردي
this issue of not feeling like you're in control.
اين مشکل که احساس مي‌کني کنترلي روي زندگيت نداري
Do you remember?
يادته؟
When we spoke about your father.
وقتي درمورد پدرت حرف ‌زديم
You talked about how he chose to do nothing
درمورد اين که وقتي داشت با سرطان دست و پنجه نرم مي‌کرد
when he was battling his cancer.
تصميم گرفت دست روي دست بذاره
You told him he could have
تو بهش گفتي که مي‌تونست
fought the company that caused it.
با شرکتي که باعث سرطانش شد مبارزه کنه
He could have told people about it.
مي‌تونست با مردم درموردش حرف بزنه
He could have sought better care than what he was getting.
مي‌تونست درمان بهتري نسبت به چيزي که داشت دريافت کنه
Instead, he did nothing.
به جاش، دست روي دست گذاشت
Maybe your father felt the same way as you do now.
شايد پدرت همون احساسي که تو الان داري رو داشت
After all, like you said, what's the point?
بالاخره، همونطور که خودت هم گفتي، فايده‌اش چيه؟
- It's different. - What's different
.اين فرق مي‌کنه - فرقش اينه که -
is you've found options, Elliot.
"تو انتخاب‌هايي پيش روت داري، "اليوت
That's the power you have. That's the control you own.
اين قدرتيه که تو داري اين کنترليِ که در اختيارته
You don't have to just take what life gives you.
مجبور نيستي چيزي که زندگي بهت ميده رو قبول کني
Come on.
.يالا
Tell me what is going on with you.
بهم بگو مشکلت چيه
I cannot help you if you keep me in the dark.
من نمي‌تونم کمکي بهت بکنم اگه چيزي بهم نگي
Shut up!
!خفه شو
You've got bags under your eyes.
زير چشمات باد کرده
You're yelling. You're jittery.
داد مي‌زني. عصبي شدي
For the last month, I have seen you
تو ماه گذشته، ديدم که
slip into old patterns, old behaviors.
بازم روي به الگوها و رفتارهاي قديمي آوردي
What is going on?
مشکلت چيه؟
He's still not answering.
.هنوز هم جواب نميده
(Ollie) Well, we'll just have to ask him tomorrow.
خب، پس همون فردا ازش مي‌پرسيم
Every time I try to play it or rip it,
هر دفعه که سعي مي‌کنم پخشش کنم يا زيپش کنم
it just freezes up my computer and spits it back out again.
کامپيوترم رو هنگ ميده و دوباره مياد بيرون
He's not okay.
اون يه مشکلي داره
He was acting so out of it at work today.
امروز سرکار خيلي گيج مي‌زد
Um...
...آم
Are you saying something, babe?
چيزي مي‌گفتي، عزيزم؟
(Angela) Something's wrong.
يه جاي کار مي‌لنگه
Should I go over there?
بايد برم پيشش؟
And just...
...و يه
Check in on him?
سري بهش بزنم؟
Uh... come on.
آه... بيخيال
That's ridiculous.
مسخره‌ست
You know he's always been a weirdo, right?
خودت که مي‌دوني اون هميشه آدم عجيب و غريبي بوده، درسته؟
I'm really worried about him.
واقعاً نگرانشم
Um...
...آم
My Arizona buddy Fred hit me up.
رفيق «آريزونا»ييم، "فرد" بهم پيام داد
He wants to grab a drink.
مي‌خواد يه نوشيدني با هم بزنيم
Shouldn't take too long.
نبايد زياد طول بکشه
Okay.
باشه
_
وارد شديم
- Nice one, bro. - Nice.
قشنگ بود، داداش - .ايول -
(Mr. Robot) "Deep passions, longing...
...با شور و عشق و ميلي شديد
"The two of them had never felt such a love,
آن دو هرگز چنين عشقي را تجربه نکرده بودند
such closeness, such a connection."
"چنين صميميتي، چنين رابطه‌اي
- Found a way to do it without... - Shh!
...يه راه پيدا کردم که بدون - !هيس -
Sit down.
بشين
I know how to take out the backups
بلدم چطوري بک‌آپ‌ها رو بدون اينکه
without blowing up the pipeline.
خط لوله رو بترکونيم از بين ببرم
You know, Elliot, I really feel like we resolved
مي‌دوني، "اليوت"، واقعاً فکر مي‌کردم
this thing between us. Didn't you walk away?
.اين قضيه رو بينمون حل و فصل کرديم مگه تو نرفتي؟
- I did. - Didn't I say
.چرا - مگه من نگفتم -
that if you walked away,
که اگه بري
you were no longer a part of this?
ديگه نقشي تو اين کار نداري؟
I have a real plan...
...من يه نقشه‌ي واقعي دارم
If you want me to let you back in,
اگه مي‌خواي بذارم دوباره برگردي
there's an understanding we have to come to,
بايد به يه تفاهمي برسيم
a debt you have to pay,
بايد بدهيت رو صاف کني
because, remember, you walked away.
چون، يادته که، گذاشتي رفتي
I thought you didn't believe in debts.
فکر مي‌کردم اعتقادي به بدهي نداري
Not true. I believe in debts.
واقعيت نداره. به بدهي اعتقاد دارم
I believe in erasing them.
به صاف کردنشون اعتقاد دارم
What do you want?
چي مي‌خواي؟
I want you to tell me about your father.
مي‌خوام درمورد پدرت باهام حرف بزني
You're not gonna get into my head, man.
تو نمي‌توني من رو شستشوي مغزي بدي، رفيق
Your David Koresh shit isn't gonna work on me.
مزخرفات "ديويد کورش"ـيت تأثيري روي من نداره
Tell me how he died.
بهم بگو چطوري مرد
Why, man? Something tells me
چرا، رفيق؟ يه حسي بهم ميگه
you already looked that shit up anyway.
تو به‌هرحال قبلاً درمورد مردنش تحقيق کردي
I wanna hear it from you.
مي‌خوام از زبون خودت بشنوم
So I do this...
...پس اگه اين کار رو بکنم
we go back to the arcade,
بر مي‌گرديم به آرکيد و
discuss the plan with the rest of them?
درمورد نقشه با بقيه بچه‌ها حرف مي‌زنيم؟
I don't know what you want me to say.
نمي‌دونم مي‌خواي من چي بگم
We were close. Very close.
ما با هم صميمي بوديم. خيلي صميمي
He was my best friend.
اون بهترين دوستم بود
Worked at Evil Corp his whole life.
تمام زندگيش تو «اويل کورپ» کار مي‌کرد
He was one of the best computer engineers they had.
يکي از بهترين مهندس‌هاي کامپيوتري بود که داشتن
And out of the blue, he got fired.
و همينجور ناگهاني، اخراجش مي‌کنن
No one knew why.
کسي هم دليلش رو نمي‌دونه
Then one day he told me.
بعد يه روز خودش بهم ميگه
He had leukemia.
سرطان خون داشت
Made me swear to never tell anyone,
مجبورم کرد قسم بخورم به کسي نگم
especially my mom.
خصوصاً مامانم
So I didn't.
واسه همين منم نگفتم
A few months go by...
...يه چند ماهي گذشت
he got sicker and sicker.
اون مريض و مريض‌تر شد
Finally, I got so worried...
...بالاخره، خيلي نگران شدم
told my mom.
به مامانم گفتم
When he found out, he got pissed.
وقتي پدرم فهميد بهش گفتم، عصباني شد
Started yelling.
شروع کرد به داد زدن
I remember I tried to hug him, tell him I'm sorry, and...
يادمه سعي کردم بغلش کنم، بهش بگم متأسفم، و
kept shoving me away and shoved me so hard
همه‌اش من رو عقب مي‌زد و به قدري محکم منو عقب زد
I fell backwards out the window.
که عقبکي از پنجره افتادم پايين
I fell, and I broke my arm.
افتادم و دستم شکست
Never spoke to me after that.
بعد از اون هيچوقت باهام حرف نزد
Couldn't even look at me.
.حتي نتونست بهم نگاه کنه
Even the night he died.
حتي شبي که مرد
- We good? - [sighs]
حالا مشکلي نداريم ديگه؟
I understand what it's like to lose a parent.
مي‌فهمم از دست دادن پدر چجوريه
It's heartbreaking.
دلخراش‌ـه
Did you ever think he was right?
تا حالا فکر کردي که حق با اون بوده؟
About what?
درمورد چي؟
Hurting you that day?
اين که اون روز بهت صدمه بزنه؟
For what you did to him?
به خاطر کاري که کردي؟
You ever think you deserved it?
تا حالا فکر کردي که حقت بوده؟
I didn't do anything to him.
.من که کاري باهاش نکردم
I was trying to help him.
مي‌خواستم بهش کمک کنم
For betraying his trust.
به خاطر خيانت کردن به اعتمادش
I was eight years ol...
...من هشت سالم بـ
You didn't commit to the sacred pact you'd formed.
به پيمان مقدسي که بستي پايبند نموندي
- Synced and corrected by skøad - www.addic7ed.com
? مترجم محمد / Pink Bear ? http://pinkbearsubs.mihanblog.com
Please rate this subtitle at www.osdb.link/dkpa Help other users to choose the best subtitles
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-